用godot引擎复刻《魔兽争霸3》的最新一期视频
先尝试启动游戏
放大
待到它加载结束之后
我们就可以进入游戏画面
尝试来做一个比较常规的开局
因为我之前弄了两个单位
所以现在他直接把人口给占满了
很严谨
那就看一下这两个单位
现在是可以进行战斗的
框选这两个单位的时候
默认选中的是这个大法师
我们学习一下技能
这几个技能
目前它的效果还不是最终的版本
我们先学习一个水人
然后尝试召唤一个水人
可以看到这个水人的模型
和原版还是有一些差距的
我觉得最大的差别
就是它没有那么的通透
看起来并不是特别像流体的感觉
牧师可以给自己单位上心灵之火
这个法师
攻击的时候
没有这个投射物
这一点是需要处理的
还有一个事情就是这三个单位
他的仇恨不统一
而且刚才大家可能看到了
当我们那个水人被他们干掉之后
这个单位直接就愣在原地了
还有一个问题
就是这个水人被干掉之后
他的心灵之火的头顶的buff的标记还在
类似这些咱们都得慢慢的来修复
这面建筑物已经建完了
这块咱们再尝试建一个兵营
新建出来的农民
我们可以让他去采树
很多建筑都可以建造了
而且都有实际的效果
可以训练两个士兵
士兵现在就有了
继续来战斗一下
士兵的攻击动作倒是没什么问题
因为士兵本身是近战攻击
我故意加了这个飘字
加飘字的目的就是为了更好测试
人仰马翻
全死了
这个大法师死掉之后
应该是有一个灵魂升天的效果
现在也没有
OK
不录开发日志呢
感觉一切都还好
一录开发日志
就发现还需要做很多的内容
行了那这期视频就是这么多
如果大家对于使用Godot游戏引擎
复刻《魔兽争霸3》感兴趣
或者制作RTS游戏感兴趣
可以关注一下老李我
后续我们可以出一些详细的教程讲解
我是老李
这里是老李游戏学院
我们下期视频再见
拜拜